Tekad yang diwariskan...
Waktu yang berjalan... Impian manusia...
Semua ini tidak bisa dihentikan.
Selama manusia terus
mencari jawaban dari kebebasan,
semua hal ini tidak bisa dihentikan!
= ONE PIECE =
♫Aku hanya percaya pada masa depan
Tidak peduli ada yang menertawaiku♫
♫Semangat berjuang membuatmu bersinar♫
♫Itu terlalu terang,
namun aku ingin menatapnya♫
♫Aku merasakan “keindahan” di mana saja ♫
♫Aku sungguh terhipnotis olehmu♫
♫Aku mengikuti, mengikuti jejak kaki
mimpi yang tidak menyerupai siapa pun♫
♫Hingga akhirnya aku mengerti♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
♫Aku akan menangkap, menangkap
bentuk mimpi yang tidak bisa dilihat♫
♫Aku akan mengikutimu,
perasaan yang penuh gairah♫
♫Aku tidak membutuhkan apa pun♫
♫Daripada melarikan diri
dari kehidupan,♫
♫lebih baik aku menuju ke surga♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
Aku terus mencarimu, Sanji!
Hm?
Selama 10 tahun!
Namanya adalah Carmen.
Dia koki terhebat di East Blue.
Aku seorang wanita yang penuh semangat!
Aku dipanggil Carmen yang berapi-api.
Ole!
Aku murid pertama Carmen-sama, Leo!
Aku muridnya yang kedua, Jose!
(Pertandingan Memasak Berapi-api?
Sanji Melawan si Koki Cantik)
Wah! Cantik sekali dirimu!
Apa?
Mengetahui kau sudah mencariku
ke mana-mana! Betapa beruntungnya aku!
Aku merasa terhormat
bisa bertemu denganmu, Carmen-san!
Jangan coba-coba!
Sungguh wanita yang penuh semangat.
Namun, Carmen-san,
pernahkah kita bertemu sebe...
Jose! Leo!
Jelaskan padanya.
Ya, Bu.
Silakan melihat ini.
Hm? Apa ini?
Mereka semua adalah koki.
Ya!
Mereka semua terkenal sebagai
koki terampil di East Blue.
Setiap dari mereka berkompetisi
melawan Carmen-sama dan kalah.
Tentu saja! Aku adalah
koki terhebat di East Blue.
Koki-koki yang menantangku,
semua adalah pengecut yang mengecewakan.
Aku mengira tidak ada lagi
saingan di East Blue.
Namun...
Aku menemukan suatu keistimewaan
pada Restoran Laut Baratie,
restoran tempat kau bekerja dulu.
Koki itu berkata bahwa Wakil Kepala Koki
di sana adalah koki terhebat di East Blue.
Katanya kau adalah koki yang hebat
dan kami bukanlah tandinganmu!
Sejak saat itu, aku terus
mencarimu ke mana-mana.
Mencari setiap sudut dan celah East Blue.
Selama sepuluh tahun lamanya!
Sebenarnya baru sepuluh hari.
Carmen-sama suka berlebihan.
Tutup mulut kalian yang besar itu!
Aku menantangmu, Sanji!
Datang ke Kejuaraan Memasak
di pasar pada jam satu siang ini!
Aku pasti akan mengalahkanmu
di kejuaraan itu! Mengerti?
Baiklah kalau begitu! Sampai jumpa nanti!
Ah, Carmen-san.
Dia adalah wanita yang penuh semangat!
Anak muda, apakah kau akan
berpartisipasi dalam pertandingan itu?
Ha? Tidak, aku tidak tertarik
pada hal-hal begitu, jadi...
Sial! Topi jerami yang menjijikkan!
Kesal rasanya tidak dapat menemukannya
walau kita sudah mencarinya seperti ini.
Namun, Kapten, mengapa kita harus
memakai jubah seperti ini?
Apakah kau tidak tahu apa-apa tentang
bagaimana menjadi seorang bajak laut?
Ada seorang kapten Angkatan Laut
menyebalkan bernama Smoker di kota ini.
Jika dia menemukan kita, rencanaku untuk
membalas dendam si Topi Jerami akan rusak!
Bagaimanapun juga!
Segera temukan si Topi Jerami!
Mengerti?
Astaga, aku kenyang!
Kita harus makan enak
sebelum kita meninggalkan Loguetown.
Aku kelaparan.
Sejujurnya, aku juga.
Aku lapar tapi aku tidak punya uang.
Syukurlah aku bertemu denganmu.
Hm? Kalau maksudmu adalah uang,
aku tidak punya.
Apa?
Kau tidak punya uang?
Tentu saja tidak!
Itu benar.
Namun, si Topi Jerami itu sungguh
adalah bedebah yang menyebalkan!
Lain kali jika aku melihatnya,
aku akan menghancurkannya!
Lalu, bagaimana kita akan membayar ini?
Aku tidak akan membiarkan dia lolos!
Apakah mereka akan membiarkan kita lolos?
Tidak mungkin aku akan membiarkannya!
Oh, beruntung!
Hei, kau akan mentraktir kami?
Terima kasih!
Ahhh...
Terima kasih lagi!
Terima kasih sudah mentraktir kami.
Sama-sama.
Terima kasih untuk kedatangannya!
Terima kasih!
Suara itu...
Oh, ya! Itu si Topi Jerami.
Uhh... Ada yang dirumah?
Dasar idiot!
Kejar dia!
Baik, Pak!
Ke mana dia pergi?
Pasar, ya?
Wah!
Seperti yang kau harapkan dari Lougetown!
Kualitasnya lebih baik dan jenis makanan
laut juga lebih banyak dari tempat lain!
Hm?
Ini berkualitas!
Kau pandai melihat
barang bagus, anak muda!
Itu ikan pantai
yang baru ditangkap pagi ini.
Ikan pantai?
Memang benar mereka kuat dan segar, tapi
aku tidak pernah melihat ikan seperti ini.
Apakah semua ini ditangkap di East Blue?
Hmm... Kau benar-benar tahu hal ikan.
Seperti yang kau ketahui, ini adalah ikan
yang hanya bisa kau tangkap di West Blue.
Sudah wajar bahwa orang East Blue
tidak tahu tentang ikan ini.
West Blue? Mengapa kau
menyebutnya ikan pantai?
Anak muda, aku yakin kau
belum pernah ke sini sebelumnya.
Ha? Iya.
Mungkin karena Loguetown adalah
kota yang paling dekat dengan Grand Line,
tetapi terkadang kami bisa menangkap ikan
dari laut lainnya, selain East Blue.
Dari laut yang lain?
Betul. Mungkin mereka tercampur
saat melintasi arus laut.
Itu hal yang sering terjadi di sini.
Hm?
Oh. Kedengaran seperti mereka
telah menangkap sesuatu.
Mau pergi melihatnya?
Apa yang terjadi?
Apa? Ini adalah...
Luar biasa! Itu adalah
ikan tuna gajah sirip biru sirip biru!
Betul! Itu mungkin
tercampur dari laut selatan.
Aku menangkapnya
dengan joran pancing dan tali!
Joran pancing dan tali?
ikan tuna gajah sirip biru sirip biru...
Ah!
Lihat ini!
Ada ikan yang terlihat aneh!
Apa yang sedang kau lakukan dengan
buku referensi makanan bergambar? Belajar?
Itu adalah ikan tuna gajah sirip biru sirip biru.
Apa? Kau tahu tentang ikan ini?
Tentu saja! Itu adalah makanan ajaib
yang disebut permata laut.
Walau aku tidak pernah melihatnya.
Tentu saja tidak pernah,
ini adalah ikan dari South Blue.
Kau tidak bisa melihatnya di East Blue,
tetapi beda ceritanya jika itu All Blue.
Itu tidak mungkin.
Ya, aku tahu.
Apa itu All Blue?
Itu adalah lautan legendaris. Kabarnya
ikan dari seluruh dunia berenang di sana.
Hentikan. Dia masih seorang anak kecil.
Dia akan menganggapnya serius.
Di mana itu?
Lihat? Dia tidak menganggapnya bercanda.
Itu hanya bercanda, Sanji.
Tidak mungkin hal seperti itu nyata.
Lupakan saja itu.
Teruslah belajar.
All Blue...
Oke, bawalah pergi.
Baik!
Tunggu sebentar!
Hm?
Berapakah harganya? Jual kepadaku!
Apa?
Aku punya uang!
Biar aku membelinya! Mohon!
Tidak, kau tidak boleh!
Ini tidak untuk dijual!
Baru saja diputuskan bahwa
ini akan dijadikan hadiah. Maaf.
Hadiah...
Benar.
Kejuaraan Memasak tahunan
akan dimulai sebentar lagi pada hari ini.
Koki dari seluruh East Blue
berkumpul untuk kompetisi ini.
Ini akan diberikan kepada pemenangnya.
Bagaimanapun juga,
ini adalah ikan tuna gajah sirip biru.
Inilah yang layak didapat pemenang.
Jadi, kami memutuskan
untuk menjadikannya sebagai hadiah.
Jika kau memang menginginkannya,
kau harus ikut bertanding.
Kau seorang koki, 'kan?
Iya.
Pendaftarannya ada di sebelah sana.
Kalau kau berminat, silakan mendaftar.
Bergegaslah atau tidak pendaftarannya
akan segera ditutup, anak muda.
Sampai jumpa!
Pertandingan memasak, ya?
Baiklah, kalau begitu!
Ha? Tunggu sebentar...
Aku menantangmu, Sanji!
Oh, baiklah.
= ONE PIECE =
(Kejuaraan Memasak di Loguetown)
Saat ini, perayaan Kejuaraan Memasak
tahunan akan segera dimulai!
Kita memiliki koki-koki terkenal dari
seluruh East Blue yang berkumpul di sini!
Ramainya!
Aku ingin tahu apa yang sedang terjadi.
Hadiah tahun ini adalah
seekor ikan tuna gajah sirip biru!
(Loguetown P.T.A)
Itu kekayaan dari laut dan makanan ajaib!
Siapa yang akan mendapatkan
gelar Koki Terhebat East Blue dan
memenangkan ikan tuna gajah sirip biru?
Akulah orangnya!
Aku merasa senang kau datang
dan tidak kabur, Sanji!
Namun, gelar Koki Terhebat
East Blue akan menjadi milikku!
Kali ini aku bisa membuktikan
kemampuanku yang sebenarnya!
Oh, Carmen-san!
Sangat senang bisa bertemu denganmu lagi!
Ini ciuman untuk reuni kita!
Jangan coba-coba!
Kau belum berubah...
Betapa semangatnya...
Hei! Tunggu sebentar!
Lihat! Lihat itu!
Itu adalah Sanji!
Ya!
Hei! Hei!
- Sanji!
- Sanji-kun!
Nami-san! Kau datang
untuk memberi dukungan padaku?
Tidak juga. Aku hanya lewat saja.
Namun, mengapa kau mengikuti
kompetisi seperti ini?
Oh, Usopp. Aku tidak
menyadari kau ada di sini.
Akulah yang duluan memanggilmu!
Sekarang saatnya untuk memulai
pertandingan kejuaraan!
Inilah para juri!
Selain itu, biar adil,
kami mengundang Sam-san,
seorang anggota penonton umum yang
baru pulang dari sebuah pesta pernikahan,
- Di mana aku?
- untuk bergabung dengan para juri!
Sudah siap, Sam-san?
Sam-san?
Ayo!
Peraturannya sederhana. Pertama,
setiap koki akan saling bersaing.
Siapa pun yang menerima total
nilai tertinggi dari juri adalah pemenang.
Dan siapa pun yang tidak pernah kalah
dalam setiap pertandingan
akan menjadi Koki Terhebat
East Blue yang mulia!
Kalau begitu, sekarang kita akan
memulai ronde pertama!
Pertandingan pertama itu Shoo the Lizard
dari daerah paling timur melawan
Eoccoli, mewakili Loguetown!
Sekarang, siap... Mulai!
Apa, Sanji? Kau berminat
menjadi Koki Terhebat East Blue?
Jangan bodoh. Bukan seperti itu.
Aku hanya ingin memasak ikan itu.
Ikan?
Oh iya, ikan itu memang
kelihatan berbeda dengan yang lainnya.
Meskipun rahasia ikan itu
tidak bisa didapatkan dengan mudah.
Ha?
Akhirnya sampai pada
pertandingan terakhir!
Hei, orang-orang sangat bersemangat.
Iya.
Dengan selera memasak dan keterampilan
yang luar biasa,
Sanji sampai pada tahap akhir!
Dengan tarian indah
dan keterampilan memasaknya,
Carmen terus menghancurkan yang lain!
- Siapa yang akan memenangkan ikan tuna
gajah sirip biru yang mulia? - Halo!
Cih!
Pertandingan terakhir yang ditunggu-tunggu
akan dimulai sekarang!
Membilas!
Ini dia!
Masakan Carmen menarik perhatian
pada pandangan pertama,
tetapi sebenarnya apa yang dia
lakukan cukup sederhana.
Para lawannya dibuat bingung dan tidak
konsen oleh mereka berdua yang di depan.
Namun, bagaimana dengan Sanji?
Dia tidak terpengaruh!
Jauh daripada itu, dia menunjukkan
keterampilan pisau yang luar biasa!
Kontestan Sanji diam-diam melanjutkan
persiapan dengan kecepatannya sendiri!
Itu pasti ada!
Kau masih percaya pada hal itu?
Betapa bodohnya!
Itu sebabnya kami berkata
kau masih anak-anak!
Aku bukan anak kecil, dasar berengsek!
Cukup, Sanji! Kami tidak punya
waktu untuk cerita konyolmu!
Lupakan itu dan kumpulkan piring-piring!
Aku tahu. Secara teori itu tidak mungkin.
Aku tahu itu.
North Blue, South Blue,
East Blue dan West Blue.
Mereka adalah laut terpisah
yang tidak bisa kau lewati
karena benua Red Line
yang membentang dari utara ke selatan
dan arus laut di Grand Line
yang memanjang dari timur ke barat.
Lautan dimana kau dapat menemukan
semua ikan dari empat laut tersebut
seharusnya tidak mungkin.
Namun, itu pasti ada!
Benar sekali. Kalau tidak, bagaimana
kau menjelaskan ikan West Blue itu
dan ikan tuna gajah sirip biru?
Kemungkinan maksud dari kakek sialan itu
adalah mengenai hal ini.
Jika itu yang terjadi, aku tidak punya
pilihan selain mencarinya di Grand Line!
Tidak peduli berapa lama waktu yang
dibutuhkan. Aku pasti akan menemukannya!
Laut legendaris itu...
All Blue!
Sekarang kelihatannya masakan Sanji
sudah mulai siap!
Carmen juga mendekati penyelesaian!
Sepertinya yang harus dia lakukan
sekarang adalah menghidangkannya!
Kejuaraan ini kini mencapai puncaknya.
Siapa yang akan memenangkan
ikan tuna gajah sirip biru?
Keputusannya akan segera ditentukan!
Dia berhasil melakukannya!
Kontestan Sanji sudah siap!
Inilah Kontestan Carmen!
Sepertinya dia sudah selesai juga!
Semua hidangan sudah selesai sekarang!
Siapakah yang akan memenangkan mahkota?
Baiklah, ini dia.
Pemenang Kejuaraan Memasak
tahun ini adalah...
- San...
- Tunggu!
Aku tidak bisa memaafkan...
Hm?
Aku tidak bisa memaafkan diriku sendiri!
Apa?
Aku selalu ingin bersaing melawanmu
suatu hari nanti.
Jadi, aku berlatih seperti orang gila!
Aku ingin berada di level
yang sama denganmu.
Namun, sepuluh tahun kemudian...
Impianmu belum berubah!
Aku tidak bisa memaafkan diriku
yang berpikir naif bahwa
aku bisa mengalahkanmu.
Kau menang. Masakanmu enak.
Kaulah Koki Terhebat di East Blue, Sanji.
Oh... Senangnya Carmen-san memberikan
pujian seperti ini kepadaku.
- Jangan coba-coba!
- Aku sangat senang!
Untuk apa kau melakukannya?
Aku akan mundur untuk saat ini,
tapi bersiaplah
saat kita bertemu lagi lain kali!
Aku pasti tidak akan kalah.
Ya, kalau kau yang mengajakku bertanding,
aku akan terima kapan pun
dengan senang hati.
Pemenangnya adalah kontestan Sanji!
Ah! Itu sungguh menyenangkan!
Aku tidak tahu mengapa,
tapi hari ini adalah hari pertempuran.
Hei, mengapa aku
yang membawa bagian yang lebih berat?
Ya. Seekor ikan tuna gajah sirip biru, ya?
Aku penasaran seperti apa rasanya.
Sepertinya aku bisa menggunakan
siripnya untuk membuat kaldu.
Apa yang bisa aku buat
dari bagian telinganya?
Ahhh! Aku tidak sabar untuk memasaknya!
Hm?
Ada masalah apa, Nami?
Udaranya berubah.
Udara?
Akan turun hujan.
Ha? Saat cuaca sedang bagus seperti ini?
Tidak perlu diragukan lagi.
Ayo cepat.
Ha? Hei!
Ah! Topiku!
Tunggu!
Tunggu, topi!
Luffy?
Fiuh! Syukurlah! Topiku!
Hm?
Ahh... Aku disini!
Beruntung!
Aku menemukannya! Ke arah sini!
Apa? Benarkah?
Dia muncul?
Ya! Kami memperhatikan alun-alun
seperti yang kau katakan pada kami,
dan pria pada poster buronan
sudah muncul barusan.
Baik.
Mari kita pergi.
Jadi, dia langsung mampir begitu saja.
Tunggu saja, anak nakal.
Wah! Jadi, inilah pemandangan
yang dilihat King of Pirates.
Dia juga mati di sini.
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Apa? Luffy akan dieksekusi?
Tidak mungkin!
Oleh Buggy? Sayang sekali!
Jadi, yang harus kita lakukan adalah
mengalahkan mereka?
Ya! Tolong aku!
Baiklah! Kami akan
merobohkan panggung eksekusi!
Aku tahu.
Zoro, Sanji, Usopp, Nami!
Maaf! Aku sudah mati.
Episode Berikutnya di One Piece!
(Pembalasan Buggy! Pria yang tersenyum
di panggung eksekusi!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)